Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen sebeplerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için delirdim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Lise arası eleme turnuvasının ilk aşaması başladı.
16 yıldır üst üste ulusal turnuvaya katılan şampiyon Kainan ile
Shohoku arasındaki maç başladı.
Maçın ilk yarısında Akagi sakatlanarak sahadan çıkıyor
ve Shohoku'yu bir krize sürüklüyor ama...
Rukawa inanılmaz yeteneklerini sergileyerek geri dönüş yapıyor.
Rukawa'nın tekniği... bir lise öğrencisinin seviyesini çok aşmış durumda.
Tüm sahaya hükmediyor.
Pas!
Rukawa!
İlk yarının son saniyesinde,
Shohoku sonunda skoru eşitledi.
İkinci yarıda Akagi sahaya geri döndü.
Maç daha başlamadı bile... bu kadar terlemek anormal.
Bileğinin kesinlikle çok acıdığını gösteriyor.
Acaba bu maçta oynayabilecek mi!
Sakuragi-kun... yaralı abimi koruyor.
İkinci yarının başında,
Akagi acıya dayanarak inanılmaz bir şut atıyor.
Maçın başından beri Shohoku'nun Kainan'a karşı ilk kez öne geçtiği an.
Akagi sayı attı!
Gerçekten inanılmaz.
Asıl olan şey sonuçta farklı.
Gori!
Senpai.
Ne güçlü bir adam... Akagi.
Sakat ayağıyla oynadığını bile anlayamazsın.
Abi!
Gori gerçekten çok güvenilir bir insan.
Şimdi Shohoku iki sayı önde.
Bu, Shohoku'nun ilk kez öne geçişi.
Ayağın hâlâ acıyor mu, Gori?
Hâlâ acıyor mu?
Hayır... acımıyor.
Demek hâlâ acıyor...
Senpai.
Tamam, sadece 20 dakika kaldı.
Tatmin olmak için ne olursa olsun elinden gelenin en iyisini yapmalısın!
Evet!
Bundan sonra yürüyemezsem bile...
Bu 20 dakikada sonuna kadar savaşacağım!
Bu fırsatı elimden kaçıramam.
Akagi...
Kahretsin...
Lanet olsun...
Akagi...
Ah... neden Shohoku'muzun böyle kötü şansı var?
İlk maç Tsuwu Lisesi'ne karşıydı.
Bu yılın 16. en güçlü takımı onlar.
Ama... tembellik etmedik ve zaten elimizden geleni yaptık.
Yaptığınız en iyi şey sadece oturmak!
Potayı savunun!
Tamam.
Bana bırakın!
Takasago'dan korkma, ayağı sakatlandı.
Yapamam...
Aptal! Kaçmamalısın, hemen peşine düş!
Akagi...
Maki...
İnanılmaz. Bölge finallerindeki takımlar çok daha iyi.
Gerçekten iyiler.
Birkaç maç daha oynadıktan sonra bu seviye hiçbir şey olmayacak.
Kaçıncı sınıftasın?
Biz birinci sınıfız.
Shoyo'nun oyun kurucusu da birinci sınıf.
Tamam, hücum et, Fujima!
Ve Kainan'ın 12 numarası da birinci sınıf.
Gerçekten mi...?
İkisi de bölgemizin kahramanları. Kainan ve Shoyo'nun süper çaylakları.
Fujima Kenji ve Maki Shinichi.
Maki, Fujima'dan biraz daha iyi.
Bence bundan sonra üst sıralarda yer alacaklar.
Fujima Kenji.
Maki Shinichi.
Tamam!
Aferin, Maki!
Bu arada, siz hangi lisedensiniz?
Shohoku.
Johoku mu?
Shohoku!
Shohotoku mu!?
Yüzüme iyi bak ve hatırla.
Bir ya da iki yıl içinde ikinizi de yeneceğim.
Kahretsin...
Bir gün ikinizi de yeneceğim.
Tamam, biraz daha antrenman yapalım!
Üzgünüm Akagi, bugünkü antrenmanı bitirdik.
Daha fazla çalışmalıyız!
Ulusal turnuvaya katılmak istiyorum... Nasıl bir his olurdu acaba?
Hayal bile edemiyorum.
İşe yaramazsın. Bu seviyede bırakma.
Biz sadece basketbol oynarken eğlenmek istiyoruz.
Akagi.
Aramız pek iyi değil.
Kahretsin, kimse kazanmak istemiyor.
Savunma!
Savunma en önemli şey!
Elinden geleni yap, Akagi!
İnanılmaz.
Bu adam gerçekten sakat mı?
Görünüşe göre beni, dahi Gori'yi
yavaşlatmana gerek yok!
Hah, şaka yapıyorum...
Hadi, Maki!
İlk kez bir rakibe bu kadar saygı duyuyorum.
Seni yenmek için tüm gücümü kullanacağım.
Geliyor.
Miyagi daha önce hiç bu kadar yorulmamıştı.
İlk yarının 20 dakikası,
Kendisinden 16 cm daha uzun olan Maki'yi savunuyor.
Bu nedenle, ilk yarın kahramanı Miyagi.
Ve rahatsız edici bir his taşıyor.
Bu Maki, bahse varım henüz gerçek gücünü göstermedi...
Geliyor!
Kahretsin!
Maki!
Sayı geçerli, 1 serbest atış.
"Sayı geçerli, bir serbest atış" ne demek?
Eğer biri şut atarken faul yerse
Top girerse, sayı geçerli olur ve oyuncu bir serbest atış kullanır.
Aferin, Maki-san!
Maki...
Önce Shohoku'nun en hızlısı Miyagi'yi geçti.
Sonra, Shohoku'nun en güçlüsü Akagi ile çarpıştı ve yine sayı attı.
İşte Maki'nin oyunu bu.
Cesurca karar verip, yüksek güçle rakibin darbelerini alarak hızlıca içeri giriyor.
Ve aynı zamanda 3 sayılık atış yapıyor.
Bir ana oyun kurucu olarak, Shoyo'daki Fujima gibi, kararlılık farkı var.
İşte Kanagawa'nın 1 numarasının gücü bu.
Evet, evet, güzel şut, Maki.
Kainan yeniden öne geçti.
Şu yaşlı adam. Göründüğünden daha yaşlı duruyor.
Modunu değiştir, tam saldırı!
Tamam!
Akagi.
Kogure-kun.
Evet.
Isın ve oynamaya hazır ol.
İnanılmaz bir tezahürat.
Rukawa bu maçtan sonra çok ünlü olacak.
Rukawa, seni pislik.
Nobunaga'nın yaklaşımı çok korkutucu.
Maki-san beni sana atadı.
Seni geçirmeyeceğim.
Sen neden...
Rukawa!
Sayı attı!
Pes etmeyin, Shohoku!
Tamam!
Akagi'nin ruhu, fiziksel sınırlarını aşmaya başlıyor.
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Topu at, bekleyen var.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Tamam!
O iyi.
O da yanmaya başlıyor.
Kahretsin!
Miyagi gerçekten bölgemizin en iyi oyun kurucularından biri.
Ama... boy, güç, liderlik ve deneyim; Maki tüm bu kategorilerde onu geçiyor.
Bu yüzden... Maki daha iyi.
Asla!
Harika!
İşte bizim Maki'miz!
Evet!
Vurdum...
Vücudunu bu seviyede kontrol ediyor.
Artı zihni kazanmaya odaklanmış.
Bu onu yönlendiren içgüdüdür...
Zafer açlığı...
İşte ulusal turnuvaya katılma hakkı için savaşan Kainan.
Maki Shinichi'nin gücü.
Bunu unutma.
İşte bir numaralı oyuncu.
Maki Shinichi.
Kanagawa'nın bir numarası...
Kulağa hoş geliyor...
Kaybedemeyiz!
Bu kadar ilerledik.
Şimdi onlara nasıl kaybederiz...
Evet!
Haklısın, Ryo-chin.
Bu herifi yeneceğim!
Salak.
Aptal mısın?
Nasıl bu kadar kendini beğenmiş olabilirsin?
Ne?
Topu çaldı.
Herkes yorgun.
Ryota, Mitsui-senpai ve Rukawa... hepsi yorgun düşmüş.
Güzel atış.
Maki'nin gözleri ışık saçıyor.
Maki artık ciddi ciddi oynuyor.
Tedbir almazlarsa, ne olacak?
Maki'yi tek kişiyle marke etmek imkansız.
Savunma halkasını daraltıp pota altını korumazlarsa yetişemezler.
Onlara yol gösterecek biri lazım.
Çiftli savunma.
İki kişi yeter mi?
Geçti!
Şut hazırlığı yapıyor, blok için koşun!
İşte fırsat.
Şimdi izleyin!
Jin!
Üç sayılık!
Harika, Jin-san! Üç sayılık atışların dehasısın.
Ne kadar zarif bir şut formu.
Böyle bir durumda bile...
Şut attığında zaman duruyor gibi.
Akıcı hareketleri tüylerinizi diken diken ediyor.
Mitsui-san! Bu sayıyı at!
Üç sayılık şut tekniği söz konusu olduğunda,
bizim Mitsui ona yenilmez.
Yetenek mi?
Yetenek...
Jin Kainan takımına ilk katıldığında, özel bir yeteneği yoktu.
En azından ben öyle düşünmüştüm.
Ben Jin Soichiro.
Pivot mevkiinde oynuyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu kadar zarif bir çocuk, basketbol takımına uyum sağlayabilir mi?
Hızı fazla değil.
Zıplaması da ortalama seviyede.
Spor yeteneği söz konusu olduğunda,
Maki ve bu yılın yeni üyesi Kiyota ile kıyaslanamaz bile.
Maki ve Takasago ile antrenman yaparken çabucak yorulan Jin,
asla bir pivot oyuncusu olamaz.
Bu olumsuz ifade,
genellikle öğrenciyi incitir.
Tabii ki onu incitmedi.
O günden sonra, normal antrenmanların ardından,
Jin'in kalıp üç sayılık atışlar yaptığını gördüm.
Aniden fark ettim ki, onda özel bir şey vardı.
Demir gibi bir zihin yapısı ve harika bir atış formu var.
Hızlı hücum!
Maki mi? Yoksa Jin mi?
İyi bir şutörün gerçekten yeteneği olmalı.
Belki de Mitsui'nin ortaokulda MVP olduğu zamanlarda vardı.
Ama gerçekten iyi bir şutör tutarlı antrenman yapmalı.
Başarılı atış oranını artırmak için tutarlı bir antrenman disiplini olmalı.
O günden sonra Jin günde en az 500 kez atış antrenmanı yaptı.
Yine girdi!
Bu inanılmaz!
Maki sahanın içini, Jin dışını kontrol ediyor.
Bu güçlü kombinasyonu nasıl kırabiliriz?
İyi değil.
Rukawa'nı zor kazandığı sayılar,
Kainan tarafından tekrar geri alındı.
Kahretsin...
Güçlü... gerçekten güçlü...
Kainan'ın antrenmanları diğer tüm liselerden daha zorlu.
Bu maça katılmaya hak kazanan üyeler,
inanılmaz derecede zaman ve çaba harcadı.
Son on dakika. Gevşemeyin.
Evet!
Takımımızda dahi oyuncular yok.
Ama... biz en güçlüyüz!
Shohoku mola alıyor.
Anzai-sensei'nin mola almak zorunda kaldığı anlaşılıyor.
Ama görünen o ki Shohoku'nun sonu geldi.
Artık hiç enerjileri kalmamış olmalı.
Yazık, çok iyi savaştılar.
Hayır...
Bir kişiyi unuttunuz.
Hâlâ enerjisi tükenmemiş biri var.
Biraz erken olduğunu biliyorum.
Ama artık zamanımız kalmadı.
Kainan, Shohoku'yu bir anda alt etmeye başladı.
Maki'nin süper yeteneklerini göstermeye başlaması ve üç sayılık atışlarıyla Jin'in de aynısını yapmasıyla.
Kainan skor farkını bir kez daha açtı.
Anzai-sensei, şimdi ne gibi bir mücadele planı var?
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum." dedi.
Lütfen üzülme.
Parlayan anın büyüsüne kapılıp, kendimden geçmek istiyorum.
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel.
İnsanlar, bir kez daha,
bitmeyen bir yolculukta vakit geçirebilecek.